ุงุญูุงูู ุงูุจุฑ ููู
ููุช ุจููุชุง ุตุบูุฑุฉ ูุชูุฑ
ูุงุญูุงูู ุงูุจุฑ ููู
ุจุฏู ุงูุฌุญ ุจุฏู ุงุตูุฑ
ุฏูุชูุฑุฉ ููุง ูู ููู
ููุช ุจููุชุง ุตุบูุฑุฉ ูุชูุฑ
ูุงุญูุงูู ุงูุจุฑ ูููโบ
ุจุฏู ุงูุฌุญ ุจุฏู ุงุตูุฑ
ุฏูุชูุฑุฉ ููุง ูู ููู
ูุฏุฑุณุชู ุงูุง ุดู ุญุจูุชุง
ุญุชู ูุชุจู ูููููุชู
ูู ูุญุถุฉ ุจุตูู ูุถูุชุง
ุจุดูุฑ ูููุง ูุนููุชู
ูุฏุฑุณุชู ุงูุง ุดู ุญุจูุชุง
ุญุชู ูุชุจู ูููููุชู
ูู ูุญุถุฉ ุจุตูู ูุถูุชุง
ุจุดูุฑ ูููุง ูุนููุชู^_^
ุงู ูุงู ูุฏูู ุญูู
ููุชุญููู ูุฃูู ุฎููุช ูู ุงุฌูู ^_~
ููุง ุชุฌุนู ุงููุฃุณ ูุญุจุทู๐
ุงูุธุฑ ุงูู ููุณู ๐
ููู ููุง ุงูุง ุฎููุช ูุฃุญูู ูุฐุง ุงูุญูู ุงูุฐู ุงูุง ุงุนูุด ูู ุงุฌูู
ุงุนูู ุนูู ุชุญูููู๐
ูุณุงูู ูู ููู ุดุฌุฑุฉ ุญููู
ู ุณุชุฌุฏ ุซูุงุฑ ูุฐู ุงูุดุฌุฑุฉ ูุซูุฑุฉ ูุฒูุฑุฉ^_~
ุจุดูุฑ ุงููู ูู ูู ููุจู๐
ุฏุนูููู ุญุชู ุงูุตู
ุงูุง ูููุง ูููุชูู ุฌูุจู
ููุง ุญุชู ุญููู ุจูููู
ุญูู ูุถู ุจููุจู ูุฎุจูโค
ุดูุชู ุงูููู ุจุนูููู๐๐
ุญูู ููููุฉ ูู ุตุบุฑู ุจุญุจุง
ูุง ุงููู ุดู ูููููุฉ๐๐ป
ูุตุฉ ูุฌุงุญู ูุง ูุงุฎูุตุช
ููู ุจูุดูุง ุงููุดูุงุฑ
ูุงูุจูุช ุงูุตุบูุฑุฉ ูุจุฑุช๐ฏ๐ป
ูุจุนุฏ ุงููููุฉ ๐ุฌุงู โููุงุฑ๐
ูุง ุชูุฃุณ ุจูุฌุฑุฏ ูุดูู
ูุงููู ููุดู ููู ุงูุช ุญุชู ูุง ุชูุดูุ
ูุฃููุถ ูู ูุฐุง ุงููุดู ูุฃุจุฏุฃ ูู ุฌุฏูุฏ ูุญุงูู
ูุฃู ูู ุงููุญุงููุฉ ููุชุงุญ ุงููุฌุงุญ ุณุชุฌุฏ ูุฐุง ุงูููุชุงุญ ุจุนุฏูุง ุชูุณู ุจููุงุชูุญ ุงููุดู
ูุงูุฌุงู ุจุฅุฐู ุงููู ุงุฌูู๐๐ ูุงุญูู โบ๐ููุท ุชููู ุนูู ุงููู ูุชูุงุคู
๐๐ป๐๐๐๐ป๐๐ป๐๐ป๐๐ปุงููุฌุงุญ